MNVCXZVBNMXZZXCVBGFDAawwerewqWEREEW1112	345678=-098UYTRE,MNBCXZZXCVBN,ZXCVBNMNBVCXCVB.,MNBVCXCVBNNasdfdsaASDMNBVCXZZXCVBNM,FGBNMGFDSNM,./王/LKJHGFDSZZXVN现祖公族委会
XCVBNM,./
           
通告(一号)


      根据啟蛟府君族务会关于修谱的总的要求，结合我支(王现祖公后裔)的实际情况，经本族委会商定

       一，成立王现祖公后裔家谱编修小组

组长，王忠福

副组长，王忠书(兼出纳)
                王纪元(兼会计)

成员，王忠春，王忠科，王忠兵，王崇才，王崇建，王尚兴

主编，王忠科

编审，王大兴

       二，发动全族参与，依靠大家力量完成修谱。
出资200元及以上的，录单人照入谱，赠家谱一本。
出资500元及以上的，录夫妻合影照入谱，赠家谱一本。
出资1000元及以上的，录全家福入谱，赠家谱一本。入谱照片的大小视其集资总量与印刷成本的具体情况而定。

      三，修谱款项由专人管理，出纳(王忠书)管钱，会计(王纪元)管账，组长(王忠福)把控收支情况。所赞助的款项统一交王忠书保存，与会计核对准确后每天一公布。所赞助款只用于家谱的印刷费用，编修小组的差旅，生活，车船等一切费用自理。如有结余，专款保存，任何人不得擅自动用。

      四，抓紧时间核对每家信息，在自愿的前提下，可录入出生年份，已亡故的，可录入生卒年份。
      
五，各户信息录入的载止时间暂不确定。



          王现祖公后裔族委会


        二零一九年三月十三日